Hello 我是小森林
今天想跟寶寶們分享一下
如何用護膚品
讓原本很容易長臂口粗糙的皮膚狀態
變成這種皮膚看起來很健康
細膩有光澤
而且不易反覆長臂口的樣子
我以前的皮膚狀態是真的沒有現在這麼好
臉上有很多的痘痘 臂口
特別是額頭看起來很粗糙
當我改變了我的一個護膚方式之後
我的皮膚狀態就發生了致的變化
就是我開始重視我的腳趾健康了
外人看我們的皮膚好不好
就是看我們這層表面皮膚的狀態
所以我們臉上的腳趾層
決定了我們的皮膚看起來到底好不好看
因為它是表皮層裡最外面的一層皮膚
當臉上腳趾層很厚的時候
皮膚就看起來不細膩
毛孔粗大 很粗糙
擦護膚品很難吸收
還很容易搓膩
而且臉上很容易悶臂口和痘痘
我給你們分享一個
仰腹腳趾的護膚品
腳趾好了
痘痘閉口不會反覆出現
皮膚就會看起來很柔嫩
細膩有光澤
就是這個Tacami的小藍瓶精華
在日本二十到六十歲的女性
都很喜歡它
我是油豆皮
我朋友是混油皮
也都很愛它
這一瓶是我的空瓶
這一瓶是我的第二瓶
它不是那種傳統的用酸
用磨砂膏去暴力的剝脫腳趾
它是溫和的去仰腹腳趾
裡面沒有高濃度的酸
主要是七九天然活性裹脆眉
幫助老肺腳趾在線
漸漸的把腳趾
調理到一個很健康的狀態
我用它一段時間皮膚
就明顯細膩了一些
不那麼容易長壁口
毛孔也看起來小的一點
而且持續使用期間我很放心
不管第二天去什麼場合
我的皮膚都不會出問題
不用擔心它讓我的皮膚出現什麼
不耐受的反應
皮膚也一直很嫩很滑
怎麼用呢
用把很簡單
它上面有一個刻度線
我們在洗完臉之後第一步
用一刻度先滴在手上
然後用手心溫熱後輕柔按壓一下上臉
等待三分鐘給皮膚一個反應的時間
再開始後續的護膚
讓媽生好疲的護膚思路
我就分享給你們了
寶寶們一定要注意
調理好自己的腳趾哦